# tofubeats – 水星

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
/tofu
君は知ってるかい？踊らな死ぬ事を
電車の中でいるあの人も
連チャンして掛かるメロウ
出合って娘の目 触れ合う手と手
エンドレスラブがあるなら
点と線を繋いで
ミックスするなら超丁寧
ライバルのあいつとも今は停戦
/daijin
i-pod i-phoneから流れ出た
データの束いつもかかえてれば
ほんの少しは最先端
街のざわめきさえもとりこんだ
昼過ぎ新宿でも行こうか
ハウスの新譜チェック体ゆらしな
I spent much (time/money) to be
youth. you say a-ha-ha!!
She is a cutie Zipper girl.
HOOK
めくるめくミラーボール乗って水星
にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があるという
の
きらきら光る星のはざまでふたりお
どりあかしたら
もっと輝くところに君を連れて行く
よ
/daijin
時が過ぎ去れば 些細なことなんて
どーでもいーかなー なんてな
でも今は悩ませな
俺だって浮ついた心フラフラしてん
のさ
捨てられない雑誌の束は
ガラスのハートこすれる音
I spent much (time/money) to be
adult. you say a-ha-ha!!
She is a cutie Zipper girl.
/tofu
君がまだ知らぬ夜があり
僕がまだ知らぬ朝がある
娘は夜な夜な家出して
息子はまだまだ夢を見てる
あの子が気になる動画の中
あと少しだから臆病になる
止まってないで転がって踊れ
喋ってない絵の中 動くまで
めくるめくミラーボール乗って水星
にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があるという
の
きらきら光る星のはざまでふたりお
どりあかしたら
もっと輝くところに君を連れて行く
よ
めくるめくミラーボール乗って水星
にでも旅に出ようか
いつか見たその先に何があるという
の
きらきら光る星のはざまでふたりお
どりあかしたら
もっと輝くところに君を連れて行く
よ
```